Esta es la historia de Javier Hernando Suarez.

El pelado es medio alto, no lo suficiente, o como el quisiera.

Tiene ya 25 años de edad.

El actualmente es...ta culminando su carrrea como ingeniero de sistemas,
posteriormente hablaremos de su vida laboral.

Experimento 1

Master 1

Master 2


Suarez Pudencia al contrario tiene 20 años y hace mucho deporte, eventualmente prancita futbol.

Este es un nuevo aporte de Suarez Prudencia, ahora como freeland, porque no me pagan por colaborar en el presente proyecto.
